[Música]
o lá minha gente
a reportagem da revista veja sobre trans
eu vou dizer aqui novamente eu lamento
que grande parte da imprensa a sua
mostra um lado seja o que a globo fez
tomar uma situada da sociedade mostrando
um lado vê reco agora no domingo
espetacular distorções ou porque a globo
não mostrou os dois lados
ninguém está falando nada o problema é
que a mídia está envolvida pela
ideologia esquerda do papa e que é
determinar sobre as pessoas
eu tava lendo a reportagem de veja tem
um milhão de trânsito que pesquisa é
essa que dados são esses que conversa é
essa e outras
quer dizer que um garoto de 4 anos de
idade que nem tomar banho direito sabe
que muitas vezes nem comer direito sabe
não sabem o que é bom para ele comer que
não aprendeu a lei é quer dizer que um
pirralho de quatro anos tem o poder de
decidir sobre sua sexualidade
ai eu tô na china se sabe com a vergonha
a ciência cuja verdade científica o
experimento ela está se dobrando sabe o
que a cultura a ideologia é uma vergonha
porque revista veja não gostou
especialistas contra isso de submeter
criança se imagina uma criança de 4 56
não eu sou menino mas quero feminina
o terminal agora ponho hormônio feminino
gente isso é uma aberração isso é uma
afronta
existem vários especialistas dizendo que
isso é uma loucura
agora olha como é que a ciência a
organização mundial de saúde
agora está para tirar a questão de
transgénero sabe como uma patologia como
uma doença baseada em que na cultura na
ideologia toda a ciência está
ideologizada esse é um projeto gente 11
esquerdopata chamado hebert mar
use na sua obra era o sensibilização
temos que submeter as crianças
sucessivamente a erotização para
destruir os fundamentos da sociedade
burguesa e da família monogâmica que
envergonha a ciência reclamava da
religião que estava querendo ser siala e
hoje a ideologia está cerceando a
ciência aqui e só se escuta um lado
porque não vai pro adulto que quer mudar
de sexo é problema dele
agora uma criança uma criança que não
sabe diferenciar o que é ordenança
sugestão para informação sabe o que é o
jogo
eu vim aqui pra vocês há cinco anos
atrás eu falava que a ideologia de
gênero era a favor de pedofilia sexo
comercial e ser que isso pastor e agora
nós estamos vendo sabe qual é o jogo
sabe qual o jogo
se uma criança de 4 anos decidi que sexo
ele quer ser
ele também decide se quer praticar sexo
não sabe que está arrumando vai ficar
aqui eu estou falando em 2017 vai ficar
o canal do youtube
eles querem legalizar pedofilia tirar o
pedófilo como um criminoso e que não tem
transtorno nem é uma vergonha
quer dizer que o sexo é cultural xxy é
cultural
conversa fiada o sexo é biológico
genético porque não tratar isso como um
transtorno pra adaptar a pessoa ao invés
de bloqueio hormonal e e põe o hormônio
do sexo que quer uma um transtorno louco
isso é uma vergonha e outra ea pessoa se
arrepende como é que volta gente eu fico
com vergonha dessas reportagens que só
tem um lado e que não mostra os dois
lados
isso é jornalismo jornalismo mostra os
dois lados e deixa o povo decidir mais
uma reportagem que merece o meu protesto
porque só tem um lado
deus tenha misericórdia dos teus filhos
deus tenha misericórdia das nossas
crianças
deus abençoe você
[Música]